Repository: Krystiandl/freedroid-translation
Catalog: po/*/LC_MESSAGES/HF-GateGuard.po
Languages: zh_tw

source: Hi! I'm new here.
zh_tw: 嗨！我是新來的。

source: Great. Now back to where you came from. This is no place for you.
zh_tw: 好極了。現在馬上回去。這裡不是你該來的地方。

source: What's the matter with this gate?
zh_tw: 這道門是怎麼了嗎？

source: This is a gate to an automated bot factory we call the Hell Fortress.
zh_tw: 這道門通往一間自動化的機器人工廠，我們稱之為地獄堡壘。

source: You must be crazy if you want to get in there. That place is full of bots.
zh_tw: 只有瘋子才想要進去。這裡面到處都是機器人。

source: Get out of here. They might attack at any moment!
zh_tw: 趕快離開這兒。他們可能隨時會發動攻擊！

source: What if I just walk in there? Will you try to stop me?
zh_tw: 要是我就這樣進去呢？你們會阻止我嗎？

source: Of course not. Murdering you would be a complete waste of time.
zh_tw: 當然不會。殺掉你純粹是浪費時間。

source: The bots and disruptor shield will take care of that for me.
zh_tw: 那票機器人和防護盾就可以幫我搞定。

source: Just remember to give me your valuables before you commit suicide.
zh_tw: 你要找死的話，記得把身上值錢的東西交出來啊。

source: You won't need any money once you're damn dead, and I could use it, eh?
zh_tw: 等你掛掉之後就沒必要用到錢啦，至少我可以幫你花掉，嘎？

source: Thanks for the advice.
zh_tw: 謝謝你的建議。

source: You're dead if you don't take it.
zh_tw: 你要是不接受的話就準備去死吧。

source: I'll be going then.
zh_tw: 我得離開了。

source: Finally.
zh_tw: 很好。

source: Don't come back.
zh_tw: 不要再回來。

source: It is dangerous here.
zh_tw: 這裡很危險。

source: Leave and stay away.
zh_tw: 離開，不要再靠近了。
